---
layout: post
title: 有时候，你最想得到的人，其实是你最应该离开的人。
date: 2013/03/31 08:13:00
categories: 
- 随笔
tags: 
---

我们放不下的是过去，看不透的是未来，只有看透了未来我们才能放得下过去，明天永远不会输给今日。

一个人彻悟的程度，恰等于他所受痛苦的深度。

没有谁是可以说出绝对的真理，绝对的事实，倘若有人无所不能，无所不知，人们干嘛都选择了相信上帝？

谎言和誓言的区别在于，一个是听的人当真了，一个是说的人当真了。

有时候，一个人想要的只是一只可握的手和一颗理解的心。

对你最好的那个人，换句话说，也就是最好欺负的人。天下间的女人，总是最会欺负对她最好的那个男人。

越爱一个人，越觉得对方柔弱，越会在一些生活小事上瞎担心。虽然你明知道没你的这些年，对方在熟悉的生活方式中也过的很好。

不合适的两个人，就算走到了一起也注定成为无趣或分离。

对自己想要的东西保持克制，对自己不想要的东西毫不迟疑地拒绝。善于拒绝的人，仿佛乘的是人生直通车，能活出人生的高效率与更精彩。

正面的“思维方式”是什么：总是积极向上；有建设性；有感恩的心；有协调性；善于与人共事；性格开朗、对事物持肯定态度；充满善意、有同情心、关爱心；勤奋；知足；不自私、不贪欲等。

高尚不是那种单纯的美好，而是对一切事物理解之后的超然，对善与恶一视同仁，用同情的目光看待世界。

你必须要开始梦想。从此以后，你必须堵上你的耳朵，别听那些吵吵嚷嚷的声音。

人生没有如果，只有后果和结果。对于过去，不可忘记，但要放下。因为有明天，今天永远只是起跑线。

做一个快乐的女子，一定要快乐，不快乐也要制造快乐，笑容不一定能使世界绽放，却可放松紧绷的胸膛，开心，就笑，让大家都感染到，悲伤，就哭，美容，倾诉，然后一切归零，爽朗，对内心卑微的自己笑笑，汲取安慰和力量，信赖，神清气爽，然后可以轻舞飞扬，生活，其实没有什么大不了。

有时候，你最想得到的人，其实是你最应该离开的人。

真正的爱人是你教出来的，而不是你拣个大便宜不劳而获从天上掉下来的，你要教会他用怎样的方式去爱你。

即使没有懂你的人，也可以自己懂自己。

为了最终理解你所不理解的，你必须经历一条愚昧无知的道路。为了占有你从未占有的东西，你必须经历被剥夺的道路。为了达到你现在所不在的名位，你必须经历那条你不在其中的道路。

幸福不强求，信任不强求。

如果我爱你，而你也正巧的爱我。你头发乱了时候，我会笑笑的替你拨一波，然后，手还留恋的在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧的不爱我。你头发乱了，我只会轻轻的告诉你，你头发乱了喔。这大概是最纯粹的爱情观，如若相爱，便携手到老；如若错过，便护他安好。
